```

Sürüm 5.8.0

Yenilikler:
1. Discord.js v14 güncellemesi.

Eksiltmeler:
1. Shiba ve Samoyed komutları resimlerin ölmesi sonucu deaktif edildi.

Düzeltmeler:
1. Bazı komutların içerdiği açıklardan dolayı kullanılması durumunda oluşan çökme için önlem alındı.

        Herobrine kaldırıldı.

```
```
Sürüm 5.7.1

Yenilikler:
1. kb gebert komutu eklendi.
2. Yeni gizli komutlar devrede.

Eksiltmeler:
1. Tantuni Bot a yeni gelen özellik sebebi ile sunucuya yeni katılanları karşılama kaldırıldı.

Düzeltmeler:
1. Bazı komutların özelden kullanılması durumunda oluşan çökme için önlem alındı.

        Herobrine kaldırıldı.

```
```
Sürüm 5.7

Düzeltmeler:
1. Hoşgeldin ve updates mesajları ile ilgili bir hata düzeltildi.

        Herobrine kaldırıldı.

```
```
Sürüm 5.6

Yenilikler:
1. bot başladığında mesaj atıcak.
2. Sunucuya birisi geldiğinde bot karşılayacak.

Düzeltmeler:
1. kb iq yazı embed içine alındı.
2. kb iq sayı düzenlemesi.
3. Bazı hata düzeltmeleri.

        Herobrine kaldırıldı.

```

```
Sürüm 5.5

Yenilikler:
1. Tantuni bot uyumluluğu getirildi.

Düzeltmeler:
1. Komut işlemlerindeki tüm komutları etkiliyen bir hata çözüldü.
2. kb bro komutu artık birini tag lemezseniz hata vericek.
3. kb love komutu artık birini tag lemezseniz hata vericek.
3. kb wtf komutu artık birini tag lemezseniz hata vericek.

        Herobrine kaldırıldı.

```


`Heil Kangal`
