```
Sürüm 5.6

Yenilikler:
1. bot başladığında mesaj atıcak.
2. Sunucuya birisi geldiğinde bot karşılayacak.

Düzeltmeler:
1. kb iq yazı embed içine alındı.
2. kb iq sayı düzenlemesi.
3. Bazı hata düzeltmeleri.

        Herobrine kaldırıldı.
        
```

```
Sürüm 5.5

Yenilikler:
1. Tantuni bot uyumluluğu getirildi.

Düzeltmeler:
1. Komut işlemlerindeki tüm komutları etkiliyen bir hata çözüldü.
2. kb bro komutu artık birini tag lemezseniz hata vericek.
3. kb love komutu artık birini tag lemezseniz hata vericek.
3. kb wtf komutu artık birini tag lemezseniz hata vericek.

        Herobrine kaldırıldı.
        
```

```
Sürüm 5.4

Düzeltmeler:
1. Bazı komutlardan sonra herhangi bir şey yazılmasında yine de komutun işlenmesi sorunu düzeltildi.
2. kb help komut sıralamaları gözden geçirildi.
3. kb bro da etiketlenen kişi mesajda geçmiyordu, düzeltildi.
4. Daha iyi performans için düzeltmeler.

        Herobrine kaldırıldı.
		
```

`Heil Kangal`
