Pomeranian, Pomeranya köpeği veya kısaca pom, 
Orta Avrupa'nın Pomeranya bölgesi adını alan Spitz tipi köpek cinsidir. 
Genellikle süs köpeği olarak beslenir. 
Pomeranian özellikle büyük Spitz tipi köpekler, Alman Spitz soyundan üretilmiştir.


Ortalama yaşam süresi: 12–16 yıl
Kariyerine başladığı yer: Almanya, Polonya

Kütle: 1,9 – 3,5 kg (Yetişkin)

Boy: 20 cm (Yetişkin)

Mizaç: Dışa Dönük, Dost Canlısı, Sosyal, Oyuncu, Zeki, Aktif

Renkler: Beyaz, Siyah, Gölgeli Gri, Kahverengi, Tan, Portakal Rengi